[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الرابعة والعشرون]
مدرب تشو
خرجت للتنزه مرة أخرى؟
نعم نعم نعم
مدرب تشو
أنت لطيف جداً مع زوجتك
لقد مرّ عشرون عامًا ولم يتغير شيء
صحيح
إلى اللقاء
مدرب تشو
ماذا جاء بك؟
هناك
بعض الأشياء أود أن أسألك عنها
ما الأمر؟
ما رأيك أن ندخل ونتحدث؟
حسنًا
لنذهب
إذا كان هناك شيء، ناديني
اجلس، اجلس
مدرب تشو
كيف حال صحتك؟
على هذا النحو
مرّت سنوات طويلة، وهذا ليس بالأمر الهين
اعتاد عليها مع الوقت
كيف حالك؟
جئت من بعيد
ما الأمر؟
أرغب في معرفة بعض المعلومات منك
كان لدينا في مدرستنا طالبة تُدعى
طالبة تُدعى دينغ جينغ
هل تتذكرها؟
لدي انطباع عنها
هي قُتلت قبل فترة
سمعت عن ذلك
مدرب تشو
أنت ودينغ جينغ
هل ما زلتما على تواصل؟
لا
أنا وهي
ليس من الضروري أن نتواصل
منذ متى
لم تكونوا على تواصل؟
لم يكن هناك أي تواصل على الإطلاق
إذن الأمر هكذا يا مدرب تشو
خلال فترة دراسة دينغ جينغ في المدرسة
كما تعلم، كانت شخصيتها
متسلطة ومتعجرفة
في ذلك الوقت
كانت تتنمر على طالبة أخرى
تدعى دنغ مان
هل تذكر ذلك؟
لقد مر وقت طويل
ولا أستطيع تذكر ذلك جيدًا
بالفعل، مرّت سنوات عديدة
مدرب تشو
دنغ مان
اعترفت لي بحبها أثناء فترة الدراسة
هذا ما قلته أنت، أليس كذلك؟
بعد أن مرضت
هذا
ذاكرتي
أصبحت متقطعة
أتذكر بعض الأشياء بوضوح
وبعضها الآخر لا أستطيع تذكره
لقد أتيت من مكان بعيد لتسأل عن هذه الأمور
ما الذي ترغب في معرفته؟
لقد ابتعدنا عن الموضوع الأساسي
في الحقيقة أريد فقط أن أفهم
وضع دينغ جينغ
مدرب تشو، سأكون صريحًا معك
لأننا
تحقيقاتنا أظهرت
أن دينغ جينغ قبل أن تقتل
في الواقع، كانت لا تزال
على تواصل معك
أنا
ليس لدي أي نوايا أخرى يا مدرب تشو
أود فقط معرفة
محتوى اتصالاتكما في ذلك الوقت
وما هي التفاصيل بالضبط
أريد أن أرى ما إذا كان ذلك
قد يساعدنا في حل القضية
أعتذر بشدة
حالة زوجتي الصحية سيئة جدًا
مهما كان الأمر، هل يمكننا
تأجيل الحديث عنه إلى وقت لاحق؟
لا مشكلة
مدرب تشو
إذا واجهت أي صعوبة
وتحتاج إلى مساعدة
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت
شكرًا
تلك هي
الفتاة التي ترددت شائعات عن علاقتها بيوي باي فنغ
صحيح
يا لها من مفاجأة، تبين أنها من بيننا
عمرها
أكبر بكثير من يوي باي فنغ
هي كبيرة جدًا في العمر
أليست هذه هي؟
نعم
إنها تبدو جميلة، أليس كذلك؟
أكاديمية شرطة نينغهاي
ادخل
مرحبًا، أستاذة يوي
نحن فريق العلاقات العامة
ليوي باي فنغ
مرحبًا
تفضلوا بالجلوس
لا داعي
جئنا اليوم
لمناقشة مسألة تصويرك
أنتِ ويوي باي فنغ خلسة
تصوير خلسة
لقد عمل فريقنا خلال اليومين الماضيين
على احتواء
ردود الفعل السلبية على الإنترنت
والآن يوي باي فنغ
قد فسخ عقدين تجاريين
بسبب الشائعات
عن علاقتكما
الأنشطة التجارية الأخرى
معلقة أيضًا في انتظار التطورات
إذن
ما علاقة هذا بي؟
بصفتك أستاذة يوي باي فنغ
أنا متأكد من أنكِ لا ترغبِين في رؤية
يوي باي فنغ، بسبب
تناولكما وجبة معًا
يتعرض لهجوم إعلامي
إذن، ماذا؟
لذلك نأمل
أن تتمكني من التعاون معنا
في تصوير
فيديو توضيحي
لتوضيح
أن علاقتكما
هي مجرد علاقة معلمة وطالب
وأنه لن يكون هناك
أي تواصل خاص بينكما بعد الآن
فيديو توضيحي
أكاديمية شرطة نينغهاي
نعم
أولاً
علاقتي بـيوي باي فنغ
هي علاقة معلمة بطالب فقط
ثانياً
مستقبل يوي باي فنغ
لن يتم تدميره
بسبب شائعة
لا أساس لها من الصحة
نحن نفهم ما تقولينه
لكن
هذا لا يقنع المعجبين
والشركاء التجاريين
ثالثًا
لم أرتكب أي خطأ
وليس من مسؤوليتي
إقناع أي شخص
أستاذة يوي
أعتقد
أنه إذا كان لديك أي طلبات
يمكنك أن تطرحيها علينا
لا مشكلة في ذلك
ما نوع الطلبات
ما نوع الطلبات التي من المفترض أن أطلبها؟
الأمر بسيط
لن نجعلك تسجلين الفيديو دون مقابل
حددي المبلغ الذي تريدينه
وسنحاول تلبيته
نعم، هذا هو المقصود
هل هذا رأي مديركم ون؟
إذًا، تشو تشي تشنغ
تعمد جعل الطبيبة لو تسيء فهم
[التحقيق الجنائي في آنشان]
أن دنغ مان اعترفت بحبها لك
كما أنه لم ينكر معرفته بدينغ جينغ
هذا الشخص يتحدث
بطريقة غريبة
لدي شعور
بأنه يخفي شيئًا ما بداخله
لكنه لا يريد أن يخبرني به
إذاً، قائد الفريق جيانغ
هل تعتقد أن الاثنين
متعاونان معًا؟
لا أستطيع الجزم بذلك
مرحبًا
مرحبًا، جيانغ تشنغ يي
لقد اكتشفت للتو
أن تشو تشي تشنغ أصيب بالسرطان قبل ثلاث سنوات
طوال هذه السنوات
وهو يتلقى العلاج الكيميائي
باستخدام أدوية مستوردة
وقد أنفق تقريبًا أكثر من مليون يوان
حقًا؟
لكن هل تتذكر
عندما كان في الجامعة
كانت عائلته تعاني من صعوبات مالية كبيرة
وزوجته كانت مشلولة على السرير لفترة طويلة
لقد قمنا بجمع تبرعات له معًا
نعم نعم نعم
أذكر هذا الأمر
لذلك، أعتقد أن الأمر
ليس بهذه البساطة
حسنًا
سأرسل لك لقطة الشاشة
لترى
إذا كانت ستساعدك في شيء
حسنًا
أرسليها لي
حسنًا، سأنهي المكالمة الآن
[دع الأفلام تخلق السعادة]
أنا أفهم موقفك
نعم، نعم
حسنًا
أعطني بعض الوقت
لأتمكن من التعامل مع هذا الأمر
إذن
سأتواصل معك لاحقًا
ما الأمر، أستاذة يوي؟
هل هذا هو رأي المدير ون؟
هكذا تعمل شركات العلاقات العامة
فهم يسعون لحل المشكلات بسرعة
لذا
إذاً، هل يعتقد المدير ون
أن المال
يمكنه حل
كل المشاكل بسرعة
أليس كذلك؟
يجب أن أفكر في مصلحة الجميع
صناعتنا
هي عالم مليء بالشهرة والمال
لذلك لا أستطيع الوثوق
بوعود أي شخص
يمكنني فقط أن أثق بالقانون
لأنني أحترم كل شخص
لذلك
يجب عليّ ضمان حقوق كل شخص
لدي بعض الأمور
أستاذة يوي، إذا كان هناك شيء
يمكنكِ الاتصال بي
مدير ون
أتذكر أنك قلت
إنك درست علم النفس كدورة اختيارية في الجامعة
أليس كذلك؟
صحيح
إذًا يجب أن تعلم
أن لكل شخص
شخصيته المستقلة
وله الحق
في اختيار مصيره
ما إذا كان يوي باي فنغ يريد رؤيتي أم لا
فهو حقه
ليس لديك الحق في أن تقرر
ما إذا كنت سألتقي به أم لا
بناءً على معرفتي بيوي باي فنغ
فهو ليس شخصًا
يمكن أن يتأثر بالمصالح
لذلك
كل ما تفعله اليوم
هو فقط من أجل نفسك
لم أفتتح هذه الشركة الكبيرة
من أجل مصلحة الشركة
هل كنت أفعل ذلك من أجل ماذا؟
هل كان من أجلك؟
في الواقع، مقارنةً بي يوي باي فنغ
أنا مهتمة بك أكثر
حقًا؟
أنت تتمتع
بجميع صفات المجرم
ذي الذكاء العالي
الذكاء الفائق
التفكير الدقيق
الأفكار المتطرفة
والأهم من ذلك
أن دنغ مان
وانغ تشيان تشيان
و دينغ جينغ
أنت على صلة بهم جميعهم
أنا أعرفهن فقط
لكن لا يمكننا إطلاق مثل هذه المزاح
بشكل عشوائي
لم أكن أمزح
الستاذة يوي
لقد قلت من قبل
أن الأشخاص في مثل أعمالنا
يكرهون المتاعب أكثر شيء
هل هناك شيء آخر تودين مناقشته؟
عذرًا
فالحياة
مليئة دائمًا بالكثير من المشاكل
هل انتظرتِ طويلا؟
لا بأس
هل أتيتم معًا؟
نعم
مرحبًا، طبيبة شياو لو
أنا يوي تشنغ
مرحبًا
سمعت منه
أنكِ حقًا ممتازة
وخبيرة في علم النفس الجنائي
شكرًا لكِ على مساعدتك في التحقيق
في قضية مان مان
قمت بترتيب الأدلة
التي بحوزتي
ووضعتها في خريطة ذهنية
ألقِ نظرة عليها
بناءً على الأدلة المتعلقة بدنغ مان
قمت بترتيبها حسب
دينغ جينغ، تشو تشي تشنغ، دنغ مان
التسلسل الزمن
وهي كالتالي 《حُب في هيروشيما》
شريط فيديو مجهول
الحساب الوهمي
وصية دنغ مان
ورسالة مجهولة
قبل ثلاث سنوات
الآن، دعونا نستخلص جميع المعلومات المهمة
من هذه الأدلة
《حُب في هيروشيما》
يرمز إلى علاقة غير شرعية
الفيديو المجهول
كان وسيلة دينغ جينغ
لتهديد دينغ مان
الحساب المجهول
كان اتهام دينغ مان
لدينغ جينغ
الوصية
تشرح سبب الانتحار
أما الرسالة المجهولة قبل ثلاث سنوات
فهي تعني أن هناك من يشكك
في سبب وفاة دنغ مان
الآن، المشكلة الكبرى هي
هي ربط
جميع الأدلة معًا
فهناك تناقضات منطقية
وعدم اتساق
إذا كانت الوصية حقيقية
فهذا يعني أن دنغ مان
انتحرت لأنها لم تحصل على حبك
《حُب في هيروشيما》
والرسالة المجهولة
تصبحان بلا معنى
ولكن إذا كانت الرسالة المجهولة
هذه دليلاً حقيقيًا
فحينها ستكون وصية دنغ مان
مشكوك فيها
وسبب وفاتها
لابد أن تكون له تفاصيل خفية
بالمناسبة
لقد وجدت مؤخرًا
دليلًا جديدًا
خلال الثماني سنوات التي تلت وفاة دنغ مان
تشو تشي تشنغ
زار قبر دنغ مان عدة مرات
حيث قام بزيارة إجمالية أربع عشرة مرة
أعتقد
أن هذا يتجاوز
العلاقة العادية بين المعلم والطالبة
إذن، أنتِ تقصدين
أن دنغ مان كانت لها علاقة مع المدرب تشو؟
الأطفال مثل دنغ مان
الذين نشأوا في بيئة
تفتقر إلى الحب
غالباً ما يعانون من عقدة الأب
وهذه الحالة
شائعة نسبياً
لذلك، فليس من المستحيل أن تكون هناك علاقة عاطفية
بينها وبين المدرب تشو
علاوة على ذلك،  أليس [حُب في هيروشيما]
تشير بشكل مباشر إلى حقيقة
أن الطرف الآخر
رجل متزوج ؟
إذن المدرب تشو كذب عليّ
لقد سألته عن ذلك في المرة الماضية
وقال إنه لا يعرف دنغ مان جيدًا
كل هذا مجرد تخميناتي
لكنني أعتقد أن الاتجاه العام صحيح
صحيح
أما بالنسبة للأدلة
فسنترك الأمر لقائد الفريق جيانغ للبحث عنها
حسنًا
هل لديكِ
أي أخبار من طرفك؟
هناك بعض الأدلة
لكنها ليست مكتملة بعد
عندما أتأكد منها
سأخبرك
حسنًا
أشكركِ على مجهودك
لا بأس
سأذهب الآن
تمام
يجب أن أذهب إلى المدرب تشو
سأرافقكِ
هل سيكون من الملائم لك أن ترافقني؟
لا داعي للقلق
فالأمر لا يزال قضية مدنية
علاوة على ذلك، لن أشعر بالاطمئنان
إذا ذهبتِ بمفردك
أنتِ هنا؟
تم مصادرة هاتفي
واستعرت هاتف شخص آخر
حتى أتمكن من التواصل معكِ
كيف حالك الآن؟
يوي باي فنغ، حذف
يوي باي فنغ
إعدادات البيانات [إضافة إلى القائمة السوداء]
يجب علينا الاستمرار
في العلاج الطبيعي
ربما في يوم من الأيام
تتمكنين من الوقوف على قدميكِ مرة أخرى
هيا
تناولي بعض الطعام
العصيدة التي تم طهيها للتو
تركتها لفترة
لقد جربتها الآن
وهي ليست ساخنة
هيا
هل مازلتِ غاضبة؟
لقد أخطأت
ولكنني وعدتك
أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى
هل يمكن أن تسامحيني؟
الآن، أنتِ كل ما أملك
وأنا كل ما تملكين
نحن الاثنان سنعيش حياة سعيدة معًا
هيا
تناولي لقمة
ماذا تريدين أن أفعل؟
لقد اعتذرت لكِ بالفعل
ووعدتك بأنني لن أكرر ذلك
لكنكِ لا ترغبين في مسامحتي
أنتِ فقط غير راضية
فما الذي تريدين مني أن أفعله؟
ماذا تريدين بالضبط مني؟
هيا
تناولي لقمة
افتحي فمكِ
هل سمعتِ؟
لا تريدين العيش، صحيح؟
إذًا دعينا نموت معًا
على أي حال أنتِ لم تريدي العيش منذ البداية
لا بأس
إذا كنتِ لا تريدين العيش، فلا بأس
دعينا نموت معًا
نموت معًا
جلبتُ بعض العصيدة من الكافيتيريا
دعينا نأخذ لقمة
هيا
هذه عصيدة اليقطين
وهي حلوة قليلاً
هيا تذوقيها
أنتِ لم تأكلي شيئًا
منذ عدة أيام
هذا الأمر لا يجوز
عزيزتي
أعلم أنكِ تشعرين بحزن شديد
وربما أشد من الموت نفسه
لو كان بإمكاني أن أتحمل عنكِ ذلك
لفعلت بكل تأكيد
لا تخافي، حسنًا؟
لن أتخلى عنكِ أبدًا
سأبقى بجانبكِ دائمًا
أحميكِ
وأعتني بكِ
لن أترككِ طوال حياتي
ثقي بي، حسنًا؟
أعدكِ
وأقسم لكِ
أنني سأعتني بك إلى الأبد
مدرب تشو
لقب القدوة الأخلاقية في نينغهاي
مستحق عن جدارة
شكرًا لك، أيها المدير
أيها المشاهدون الكرام
يجلس
بجانبي الآن
المدرب المميز
والذي قام برعاية زوجته المشلولة
بكل تفانٍ خلال السنوات الخمس الماضية
المدرب تشو تشي تشنغ
هل لديك ما تود قوله؟
بصفتي زوجًا
من واجبي الاعتناء بها
لا بد أن هذه السنوات كانت صعبة جدًا، أليس كذلك؟
بغض النظر عن مدى الصعوبة
يجب أن أستمر في ذلك
هل جننت؟
هل حقًا ستعتني بها طوال حياتك؟
بني
أعرف أنك مسؤول
ولكن لا يمكنك
التضحية بنفسك هكذا
لا تتحدث عن ذلك
أنا الآن أعتني
بشخص مشلول طريح الفراش
لا تستطيع إلا أن تأكل وتشرب
وتقضي حاجتها على السرير
ليس لها أي كرامة
لو أردت رأيي
لكان أفضل لها أن تموت بدلاً من ذلك
المدرب تشو
ما الذي أتى بك؟
أنا فقط أفتقدك
قالت لي الممرضة
أنكِ لم تأكلي مجددًا
ماذا تريدين أن يحدث؟
لقد اعتنيت بك لمدة عشر سنوات كاملة
عشر سنوات كاملة
عملت بجد
وبدون تذمر
ولم أشتكِ ولو مرة واحدة
لكن عندما أسمح لنفسي بأن أعيش لحظة
حتى هذه اللحظة لا يمكنني أن أعيشها؟
أنا إنسان أيضًا
من الأفضل أن تأكلي بسرعة
وإلا سأطلب من الطبيب أن يأتي
ليعطيكِ محلول الجلوكوز
لن أدعكِ تموتين
مرحبًا
قائد جيانغ
تفاصيل إيرادات ومصروفات تشو تشي تشينغ
لقد تحققنا منها
وكما توقعت
هناك بالفعل مشكلة
بالإضافة إلى راتبه
وبدلاته المعتادة
في بداية كل عام
يودع مبلغًا كبيرًا من المال في حسابه المصرفي
في كل مرة، لا يقل عن ثلاثمئة ألف
وحتى هذا العام
لقد مر ثلاث سنوات على ذلك
هل يمكننا تتبع مصدر الأموال؟
سألتُ البنك
وهو دائمًا يودع المال نقدًا
لذا فالبحث عن المصدر سيكون صعبًا
حسنًا، فهمت
هذا يعني
أنه منذ أن أصيب المدرب تشو
بالسرطان
خلال هذه الثلاث سنوات
كان هناك شخص يودع له المال
إذاً هذا الشخص
لماذا يقوم بذلك؟
سألتقي به لاحقاً
وسأعرف الإجابة منه شخصيًا
مدرب تشو
في هذا الوقت المتأخر
لماذا تجلس بالخارج؟
أنا، أنا
أنا خرجت للجلوس قليلاً
الطقس بارد جداً في الخارج
عُد  إلى المنزل بسرعة
حسنًا، حسنًا
مدرب تشو
أليس في المنزل؟
زوجة المعلم
أين المدرب تشو؟
هل تعرفين لماذا نحن هنا؟
هل هناك شيء
بين المدرب تشو ودنغ مان؟
الأعلى، الأعلى
هي تنظر إلى الأعلى
لا يوجد شيء
[حُب في هيروشيما]
《حُب في هيروشيما》
ماذا تفعلون؟
تشو تشي تشنغ
كتاب دنغ مان
لماذا عندك؟
شخص ما أغمي عليه
زميلتي
زميلتي، هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير؟
زميلتي، زميلتي
مان مان
ماذا بها؟
أغمي عليها
هل لم تتناول الإفطار اليوم؟
نعم، استيقظنا متأخرين
هيا، ساعديني
هيا، هيا
المدرب تشو
استيقظتِ؟
كيف حالك؟ هل تشعرين بتحسن؟
أشعر
بتحسن
لماذا أنت هنا؟
لم تتناولي إفطارك، أليس كذلك؟
أصابك انخفاض في السكر في الدم
يجب عليكِ تناول الإفطار
فعدم تناوله ضار جداً بالجسم
ضار جداً بالصحة
أنا أيضاً لا أعرف
أنتم الفتيات الصغيرات
ما الذي تحبين تناوله الآن
لذلك اشتريت لكِ أي شيء
في المرة القادمة إذا شعرتِ بالدوار
فقط ضعي واحداً في فمك
شكرًا، مدرب تشو
لا بأس
استريحي جيدًا
استيقظتِ؟
أنتم هنا
وصلنا
اعتنوا بها جيدًا
أنا ذاهب
حسنًا، مدرب تشو، شكرًا لك
على الرحب والسعة
إلى اللقاء
مان مان
لقد أخفتِني كثيرًا
المدرب تشو، لماذا كان هنا؟
أنتِ تقولين هذا؟
عندما أغمي عليكِ
كان أولاد صفنا مرعوبين تمامًا
لحسن الحظ، كان المدرب تشو موجودًا
المدرب تشو اقترب فورًا
وأخذكِ بين يديه بسرعة
المدرب تشو شخص طيب جدًا
سمعت أنه يعامل زوجته بشكل رائع
زوجته تعاني من إعاقة في ساقيها
منذ سنوات
والمدرب تشو يعتني بها بكل اهتمام
حتى أنها لم تصب بأي تقرحات جلدية
يا إلهي
رجل يهتم ويملك مسؤولية كهذه
أين يمكن أن نجد مثل هذا الرجل؟
إنه حقًا
رائع
المدرب تشو
دنغ مان
رأيت شخصًا يشبهك، واتضح أنها أنت
ماذا حدث؟
لماذا ما زلتِ هنا؟
العطلة قد بدأت ولم تعودي إلى منزلكِ بعد
أظن أن منزلكِ
ليس هنا
ليس لدي مكان أذهب إليه
كيف ليس لديكِ مكان تذهبين إليه؟
أين والديكِ؟
والديّ توفيا
إذن
هل لديكِ أقارب آخرون؟
إذا لم تمانعي
يمكنكِ اليوم المجيء إلى منزلي اليوم
كنتُ سأقوم بعمل الجياوتسي
هل سيكون ذلك مزعجاً لك؟
لا، لا
في منزلنا
نحن فقط أنا وزوجتي
ووالدينا ليسوا معنا
ولا يوجد لدينا أطفال
إذا جئتِ
سيكون لدينا جو أكثر حيوية
شكرًا لك، المدرب تشو
لا داعي للشكر
رتبي أغراضكِ
سأنتظركِ عند الباب
أخي
هذا العام أقترب من عمر الثلاثين
ليس لدي عمل
ولا شريك
أحيانًا عندما أفكر في ذلك
أشعر بالإحباط الشديد
يجب عليك مواساتها
لينغ
الحياة
لا يجب أن تكون بهذا التشاؤم
يجب أن ننظر للأمام
♫ انطلقت نحو العالم وأنت بجانبي♫
♫ مشاعر الحب بداخلي تخفيها لامبالاتي ♫
♫是不明 原因没能告诉你♫
سترحي قليلاً
سأذهب لتحضير الجياوتسي
سنتناول الجياوتسي على العشاء الليلة
♫أحب مظهرك ♫
هيا
أعتذر
لقد انتظرتِ طويلاً
♫ مثل قطرات المطر التي تسقط، تريد العودة إلى السماء ♫
لا، المدرب تشو
أنتِ جائعة، أليس كذلك؟
لا، ليس بعد
سأحضر الجياوتسي الآن
سأساعدك
♫ طالما أستطيع لقائك، سأكون سعيدًا جدًا ♫
♫ مثل الظل، أراقب وأحمي مصدر الضوء بهدوء ♫
سأذهب لأرى ما الأمر
♫  سأرافقك إلى الأبد ♫
الماء غلي
سنضع أول دفعة في الوعاء بعد قليل
أنت لا تستطيع الجلوس هنا
♫ أنت النجم الذي ألاحقه بكل قوتي ♫
هل لديك مقعد؟
♫ لا أحتضنك، لكن لي الحق في التمني ♫
♫ أعتز بك، وأشعر بالحزن ♫
♫ حتى الرياح اكتشفت أنني أحبك فقط ♫
♫ أنت النجم الذي أرفع عينيّ لملاحقته ♫
[ لا أبخل بالقليل من المال اليوم، سأترك الكمال غدًا ] ♫
♫ أنقذت القلب الوحيد على الأرض ♫
♫ أنا محظوظ جدًا لأنني أحبك ♫
♫ أتمنى في نهاية عالمي ♫
[ لا أبخل بالقليل من المال اليوم، سأترك الكمال غدًا ] ♫
المدرب تشو
♫أن تحبني أيضًا♫
هذه الحلوى لك
هذه هدية لكِ
أنا ذاهب
♫ الضوء الذي يحرس الطريق يودع خطواتك ♫
لماذا أتيتِ؟
♫ يدي لا تستطيع الإمساك بالحب بعد ♫
جئتُ لأبحث عن شيء
♫ لا أستطيع التخلي عنك، لا أستطيع تفويت لحظاتك السعيدة وحزنك ♫
ابحثي كما تشاءين
سأقوم بالعد
♫أحب مظهرك ♫
♫ مثل قطرات المطر التي تسقط، تريد العودة إلى السماء ♫
♫ طالما أستطيع لقائك، سأكون سعيدًا جدًا ♫
♫ مثل الظل، أراقب وأحمي مصدر الضوء بهدوء ♫
♫  سأرافقك إلى الأبد ♫
ماذا الذي تبحثين عنه؟
سأساعدك في البحث
في الواقع، جئتُ للبحث عنك
♫ أنت النجم الذي أطارده بكل قوتي ♫
لا داعي لأن تأتي دائمًا إليّ
♫ لا أحتضنك، لكن لي الحق في التمني ♫
أنتِ شابة
يجب أن تخرجي أكثر
وتلتقي بأقرانك، وتستمتعي بحياتك
ربما تقعين في الحب أيضًا
لا أريد أن أقع في الحب
♫ أعتز بك، وأشعر بالحزن ♫
هذا جيد أيضًا
يجب عليكِ الدراسة جيدًا
فعندما تدخلين إلى المجتمع في المستقبل
♫ دعني أكتشف أنني أيضًا في قلبك ♫
ستلتقي بالعديد من الشباب المتميزين
♫ أنت النجم الذي أرفع عينيّ لملاحقته ♫
المدرب تشو
♫ أنقذت القلب الوحيد على الأرض ♫
لدي شخص أحبه
♫ أنا محظوظ جدًا لأنني أحبك ♫
المدرب تشو
في الواقع أنا
♫ أتمنى في نهاية عالمي ♫
عندما تقرأ هذا، ستفهم
[حُب في هيروشيما]
♫أن تحبني أيضًا♫
أيتها الطالبة دنغ مان
أنتِ تأتي إلى هنا كثيرًا جدًا
مما يؤثر على تدريبنا
نأمل ألا تأتي مرة أخرى في المستقبل
أعلم
ولكنك كنت دائمًا تختبئ عني ولا ترغب في مقابلتي
أنتِ ما زلتِ شابة
ولا تعرفين حقًا
ما الذي تفعلينه
آسفة
على أي حال، لقد قلت كل ما يجب قوله
لذا من فضلك لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
أعدِيه لي مرة أخرى
حسنًا
رتبي جيدًا
لماذا لا تدافعين عن نفسك؟
أنا لا أمانع
هل تعلمين أن هذا فقط سيجعلهم
يزدادون في تصرفاتهم؟
هل تهتم بي؟
المدرب تشو
أعلم أنني أخطأت
لكنني لا أستطيع التحكم في نفسي
أنا حقًا معجبة بك
أعلم أن لديك عائلة
وأنا لا أريد فعل أي شيء
فقط أريد
أن أراكِ من بعيد
حسنًا، دنغ مان
لا تقولي المزيد. هذا ليس جيدًا
انتظر، انتظر
لا تتركني، مدرب تشو
أرجوك
ابقَ قليلاً فقط
عشر دقائق
لا بأس
ثلاث دقائق فقط تكفي
دنغ مان
أنتِ صغيرة جدًا
وأخشى أن تسيئي
فهم مشاعركِ
أنا متأكدة جدًا من مشاعري تجاهك
وأشعر بأسف شديد لما تمر به
لقد حملت
هذا العبء الثقيل
لسنوات طويلة
الآخرون يقولون
أنك شخص مسؤول
ويقولون أنك شخص جيد
لكن لا أحد يستطيع
أن يرى آلامك